Souscrire une assurance
Indications importantes
Les accords ou conventions qui divergent de l'offre, de la proposition ou des conditions générales d'assurance
ainsi que des éventuelles conditions complémentaires d'assurance ne lient AXA que s'ils ont été confirmés par
écrit par le service compétent d'AXA. Cela s'applique également à tout document d'appel d'offres et à toute
déclaration ou assurance émise par le passé.
Vous avez reçu les conditions générales d'assurance et les renseignements destinés à satisfaire au devoir
d'information précontractuel prévu par l'art. 3 de la loi sur le contrat d'assurance.
Vous autorisez AXA à se procurer auprès des autorités et de tiers, en particulier auprès de l'assureur précédent,
les informations relatives au cours antérieur des sinistres dans le cadre de l'examen effectué en vue de la
conclusion du contrat. Cette autorisation ne vous libère pas pour autant de votre obligation de répondre de
façon exhaustive et véridique aux questions qui vous sont posées dans cette offre. Les données sont confirmées
par l'apposition de la signature ou par la conclusion sur support numérique.
Vous déclarez être légalement autorisé à communiquer le cas échéant les données personnelles de tiers
(membres de la famille, bénéficiaires) et avoir assumé les obligations qui en découlent à l'égard de ces tiers.
AXA traite les données à caractère personnel conformément aux dispositions légales applicables et met à
disposition des informations notamment sur le but du traitement de données, la nature des fichiers, les
destinataires ainsi que la conservation des données sur AXA.ch/protection-donnees. AXA conserve les données
personnelles reçues pour l'établissement d'une offre ou d'une proposition pendant cinq ans à compter de la
date d'établissement, même si le contrat d'assurance n'est pas conclu.
À des fins de simplification administrative dans le cadre de l'exécution du contrat, les données peuvent être
partagées avec d'autres sociétés du Groupe AXA ainsi qu'avec des partenaires mandatés, ou leur être
transmises.