                                     Blessures subies par vous et vos passagers                                                                           assurés           76.88
                                     Sont assurées les blessures consécutives à un
                                     accident avec le véhicule assuré. Il en résulte une
                                     augmentation des prestations d'assurance-
                                     accidents existantes (p. ex. division privée).
                                     - Frais médicaux en division privée                                                                                  5 ans
                                     - Indemnité en cas d'hospitalisation                                                                                 20 CHF/jour
                                     - Indemnité journalière                                                                                              20 CHF/jour
                                     - Invalidité                                                                                                         50'000 CHF
                                     - Décès                                                                                                              10'000 CHF
      Aperçu des primes services et prestations supplémentaires                                                                                                       218.96
                                     Possibilités d'économies
                                     Bonus de réparation                                                                                                                  inclus
                                     Vous bénéficiez d'un rabais de prime de 15% sur les modules avec bonus de réparation. En
                                     contrepartie, vous vous engagez à faire réparer votre véhicule dans un garage partenaire
                                     d'AXA. Votre véhicule y est pris en charge pour une réparation de haute qualité et garantie
                                     à vie. Si vous optez pour une autre entreprise que celles proposées, votre franchise est
                                     majorée de 500 CHF.
Prestations souvent ajoutées         Liste à jour des entreprises agréées par AXA: AXA.ch/liste-garages.
                                              Assurance de protection des paiements d'AXA pour votre contrat de leasing
                                              Faites preuve de prévoyance! Si vous ne pouvez plus travailler à la suite d'une maladie ou d'un accident ou
                                              si vous perdez involontairement votre emploi, vous risquez de rencontrer rapidement des difficultés
                                              financières. Pour parer à de telles éventualités, assurez la redevance de leasing mensuelle due pour votre
                                              véhicule.
                                              Pour de plus amples informations, veuillez vous adresser à votre conseillère ou à votre conseiller ou
                                              consulter le site AXA.ch/protection-paiements.