Services et prestations supplémentaires                              counter 0 setzen
                                                     Prestations                      Franchis           Prime nette
                                                                                                en CH                en CHF
Faute grave                                          assurés                                                                23.30
En cas de dommage causé par une faute grave (p.
ex. franchissement d'un feu rouge), il n'y a pas de
réduction des prestations.
Protection du bonus                                  assurés                                                                77.41
Votre prime n'est pas majorée en cas de sinistre.    1 sinistre / an
Votre degré de prime pour non-sinistre est donc
protégé.
Dépannage, poursuite du voyage incluse               assurés                                                                41.37
Si le véhicule assuré est défaillant en raison d'un  Europe
panne, d'une collision ou d'un autre dommage
causé par des événements naturels, des animaux
ou des inconnus (casco partielle), nous organisons
et remboursons le dépannage ainsi que le retour
direct à votre domicile ou la poursuite de votre
voyage.
Prestation maximale par événement                    10'000 CHF
Sont compris :
- Frais suppl. de transport (poursuite du voyage)    500 CHF/pers.
- Frais suppl. d'hébergement et de repas             500 CHF/pers.
Véhicule de remplacement                             non assurés
Nous prenons en charge les frais liés au véhicule de
remplacement jusqu'à concurrence du montant
assuré.
- En cas de dommage total
- Pendant la réparation
Protection juridique véhicule                        non assurés
Soutien juridique en cas de litiges en lien avec un
véhicule assuré, p. ex. retrait de permis de
conduire, litiges contractuels, prétentions en
dommages-intérêts et dommages corporels lors
d'un accident.